Repository: achyun/AHD-Subtitles-Maker
Catalog: Controls/Editors/SubtitleTextEditor.*.resx
Languages: zh_cn

# toolStripButton2.ToolTipText
source: Change subtitle's position
zh_cn: 更改字幕位置

# toolStripButton_rtl.ToolTipText
source: Right to left aligne
zh_cn: 从右到左对齐

# toolStripButton5.Text
source: Show / Hide styles
zh_cn: 显示 / 隐藏风格选择栏

# toolStripButton_line_break_tools.Text
source: Line break tools
zh_cn: 自动换行工具

# toolStripButton8.ToolTipText
source: Change Font using font dialog
zh_cn: 使用字体对话框更改字体

# ComboBox_font.ToolTipText
source: Font Name
zh_cn: 字体名称

# toolStripTextBox_fontSize.ToolTipText
source: Font size
zh_cn: 字体大小

# toolStripButton_bold.ToolTipText
source: Bold
zh_cn: 粗体

# toolStripButton_italic.ToolTipText
source: Italic
zh_cn: 斜体

# toolStripButton_underline.ToolTipText
source: Underline
zh_cn: 下划线

# toolStripButton_strikeout.ToolTipText
source: Strikeout
zh_cn: 删除线

# toolStripButton_leftAlign.ToolTipText
source: Alignement Left
zh_cn: 左对齐

# toolStripButton_centerAlign.ToolTipText
source: Alignement Center
zh_cn: 居中对齐

# toolStripButton_rightAlign.ToolTipText
source: Alignement Right
zh_cn: 右对齐

# toolStripButton9.ToolTipText
source: Color
zh_cn: 颜色

# toolStripButton3.Text
source: Lower case
zh_cn: 小写字母

# toolStripButton1.Text
source: Upper case
zh_cn: 大写字母

# copyToolStripMenuItem.Text
source: Copy
zh_cn: 复制

# copyToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Copy selected text to clipboard
zh_cn: 将选定文本复制到剪贴板

# cutToolStripMenuItem.Text
source: Cut
zh_cn: 剪切

# cutToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Cut selected text to clipboard
zh_cn: 将选定文本剪切到剪贴板

# pasteToolStripMenuItem.Text
source: Paste
zh_cn: 粘贴

# pasteToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Paste text from clipboard
zh_cn: 从剪贴板粘贴文本

# fontToolStripMenuItem.Text
source: Font
zh_cn: 字体

# fontToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Change font
zh_cn: 更改字体

# colorToolStripMenuItem.Text
source: Color
zh_cn: 颜色

# colorToolStripMenuItem.ToolTipText
source: Change text color
zh_cn: 更改文本颜色

# alignementToolStripMenuItem.Text
source: Alignement
zh_cn: 对齐方式

# leftToolStripMenuItem.Text
source: Left
zh_cn: 左对齐

# centerToolStripMenuItem.Text
source: Center
zh_cn: 居中

# rightToolStripMenuItem.Text
source: Right
zh_cn: 右对齐

# selectAllToolStripMenuItem.Text
source: Select All
zh_cn: 全选

# toolStripStatusLabel1.Text
source: Line chars count=0, Total chars count=0
zh_cn: 行字符数=0, 总字符数=0

# toolStripButton4.Text
source: Edit styles
zh_cn: 编辑风格

# toolStripButton6.ToolTipText
source: Apply 1st style (Alt+1)
zh_cn: 应用第一风格 (Alt+1)

# toolStripButton7.ToolTipText
source: Apply 2nd style (Alt+2)
zh_cn: 应用第二风格 (Alt+2)

# toolStripButton10.ToolTipText
source: Apply 3rd style (Alt+3)
zh_cn: 应用第三风格 (Alt+3)

# toolStripButton11.ToolTipText
source: Apply 4th style (Alt+4)
zh_cn: 应用第四风格 (Alt+4)

# toolStripButton12.ToolTipText
source: Apply 5th style (Alt+5)
zh_cn: 应用第五风格 (Alt+5)

# toolStripButton13.ToolTipText
source: Apply 6th style (Alt+6)
zh_cn: 应用第六风格 (Alt+6)

# toolStripButton14.ToolTipText
source: Apply 7th style (Alt+7)
zh_cn: 应用第七风格 (Alt+7)

# toolStripButton15.ToolTipText
source: Do auto line break (ALT+B)
zh_cn: 执行自动换行 (ALT+B)

# toolStripLabel1.Text
source: Mode :
zh_cn: 模式:

# toolStripComboBox_line_break_mode.Items
source: Capital letter
zh_cn: 大写字母

# toolStripComboBox_line_break_mode.Items1
source: Char count limit
zh_cn: 字符数限制

# toolStripComboBox_line_break_mode.Items2
source: Punctuation
zh_cn: 标点符号

# toolStripComboBox_line_break_mode.Items3
source: All
zh_cn: 全部

# toolStripLabel2.Text
source: Chars :
zh_cn: 字符数:

# toolStripTextBox_brk_chars_limit.ToolTipText
source: Enter the chars count limit per line here. Max = 100
zh_cn: 在这里输入每行的限制字符数 最大 = 100

# toolStripLabel3.Text
source: Punctuation :
zh_cn: 标点符号:

# toolStripTextBox_punctuation.ToolTipText
source: Enter the sympols that will be recognized as punctuation. Split each one by space.
zh_cn: 输入可用作标点的符号. 并用空格隔开.
